(Episodio 25)
(Villa Uicheon)
¿Por qué viniste aquí?
Tenía que venir aquí.
Soy tu novio.
¿Qué pasó?
¿Por qué mi tía quería verte?
No necesitas saberlo.
Voy a entrar.
Espera, Hyo Sim.
(Villa Uicheon)
No creo que sea una buena idea.
Digamos que no pasó nada entre nosotros.
¿Qué?
No puedo ser tu novia.
Olvidemos todo.
Adiós.
Lee Hyo Sim.
Suelta me.
¿Por qué es tan difícil salir contigo?
¿Los sentimientos de alguien pueden cambiar en solo un día?
¿Estás jugando conmigo?
¿No son ustedes
los que jugaron conmigo?
¿Alguna vez te pedí algo a ti
o al Director Kang?
¿Hice alguna demanda?
¿Pedí tu afecto?
Algo sucedió
por culpa de Tae Min, ¿verdad?
Dime qué es.
No.
¿Por qué no?
También soy un ser humano,
y tengo orgullo.
Sin mencionar que eres parte de...
la tan especial familia del Grupo Taesan.
¿Aceptaste ser mi novia
porque no lo sabías?
Estuve equivocado por un tiempo.
El Director Kang era un director...
cuando nos conocimos,
pero tú no lo eras.
Estaba equivocado y descuidado.
¿Cómo se puede estar equivocado
o descuidado acerca de los sentimientos?
Quiero decir, estaba siendo descuidado
y equivocado acerca de mi lugar.
Te estás menospreciando de nuevo.
Quiero decir...
No es que no te guste, ¿verdad?
Pero no somos niños.
Demos por terminado esto.
No quiero
estar involucrado con el Grupo Taesan de nuevo.
Huele tan bien.
El arroz sabroso es bueno
incluso si solo tienes kimchi.
Hyo Sim.
El gimnasio cerró hace horas
¿y ahora estás en casa?
Estoy cansado. Buenas noches.
¿No estabas con alguien, verdad?
¿Por qué me miras así?
¿Por qué? ¿No puedo salir con alguien?
Dios mío.
Puedes. ¿Acaso dije que no puedes?
Lo que estoy diciendo es,
ten cuidado con quién sales.
Se habla mucho sobre el acoso y el abuso en las citas.
No puedes salir con cualquiera.
¿Es eso realmente lo que quieres decir?
Sí, eso es. ¿Qué más podría querer decir?
Lo que sea. No hables de eso.
Oye. Todos los hombres son iguales.
Si yo fuera tú,
viviría en silencio,
y cuando Hyo Jun se convierta en abogado,
haz que te presente a un colega guapo...
y luego cásate en una familia decente.
Puedes salir con chicos todo lo que quieras,
pero eso es completamente inútil.
¿Por qué es inútil?
¿Sabes siquiera cuántos años tengo?
¿Cuántos años tienes?
Alguien de mi edad habría tenido
al menos diez novios.
Y si tu hija no está saliendo con alguien,
¿no deberías como madre preocuparte?
El Sr. Park se preocupa de que Ga On
esté ganando dinero siendo tan joven.
A mi edad, no tengo novio,
y paso todo mi tiempo
en el gimnasio o en casa.
¿No deberías como madre
preocuparte y sentirte mal?
¿No es eso lo que hace una madre?
¿Por qué demonios estás...
Lo digo por algo.
Aprendí esa lección por experiencia.
¿Lo diría
si no supiera lo que estoy diciendo?
Salir con muchos hombres es simplemente inútil.
Encontrar al chico adecuado...
hará bien a tu vida.
De todas formas, quiero que te mantengas al margen.
¿Qué?
Es mi vida.
Tal vez tengas toda una vida de experiencia,
pero mantente alejado de mi vida
y no me digas qué hacer.
Conoceré a cualquier chico que quiera...
y decidiré si lo quiero.
Seré yo quien salga lastimada,
¡y pagaré el precio por salir con un idiota!
No es asunto tuyo.
Dios mío... Tú...
Esto es increíble.
¡Lee Hyo Sim! ¡Sal aquí!
¡Tenemos que hablar!
No puedo creer esto. Dios mío.
¡Oye, tú! ¡Vuelve aquí!
Dios mío.
Estás en casa.
Estaba tan ansioso...
que no vendrías a casa.
Siéntate.
Dime.
Esta noche no pareces mi hijo.
Incluso si dijera...
que está nevando en pleno verano,
saldrías corriendo a verlo
porque me creías.
Pero ahora...
eres un tonto de hombre que se quedó...
en un callejón estrecho y descuidado,
amargado por algo...
que llamas amor.
¿Es esto la pubertad?
¿Alguna vez tuve ese lujo?
Por eso debería haber...
dejarte divertirte
cuando eras más joven.
Debería haberte dejado
salir con todo tipo de mujeres...
para que te convirtieras en un hombre
que sabe todo lo que deberías saber.
Dios mío.
Algunas cosas están fuera de tu control.
Naciste...
para ser honesto y directo.
Fallé.
Te fue bien en la escuela
y eras trabajador,
así que te aplaudí y te elogié.
Todo eso es culpa mía. Es mi culpa.
Dime lo que ibas a...
decir, Madre.
¿Crees que puedes manejarlo?
No quieres escucharlo.
Es sobre tu padre,
a quien admiras y amas.
Por eso debo escucharlo.
Dime.
De acuerdo.
Bien. Te lo diré, entonces.
No tengo elección.
Esa noche.
La noche en que tu tío...
se dirigía a
la casa de vacaciones de Daegwallyeong.
Tu papá...
condujo detrás del papá de Tae Ho.
Esa es la verdad.
Cariño, no puedes irte.
- ¡Suéltame!
- ¡No puedes ir allí!
¡Cariño, no! No puedes irte.
¡Suéltame!
Cariño.
Cariño, no te vayas.
¡Cariño!
Cariño.
Abre la puerta.
No puedes irte. No te vayas.
¡No puedes ir tras él!
Cariño, no te vayas.
Cariño.
¡Cariño!
¿Qué hago?
¿Qué pasó después?
No sé...
qué pasó.
Madre.
Esto es todo lo que sé.
Deberías preguntarle a tu papá...
sobre qué pasó después.
Ve y pregúntale a tu patético papá...
que caía en convulsiones...
cada vez que hablaba del papá de Tae Ho,
acostado en una cama de hospital.
Mi hijo.
No tengo nada que decirte.
¿Qué le hiciste a la Sra. Lee?
Tú y la tía Sook Hyang.
¿Qué están tramando ustedes?
Tae Min.
No lo hice...
matarlo.
No maté al papá de Tae Ho.
Él es mi hermano menor, ya sabes.
¿Cómo podría posiblemente
matar a mi hermanito?
Pero la gente sigue diciendo que lo maté.
Lo sé.
Eso es lo último que harías.
Pero la gente me llama asesino.
Tu abuela...
e incluso la televisión en vivo.
No lo hice.
No lo maté.
Te protegeré pase lo que pase.
Por favor, no te preocupes por eso.
No.
No me importa ser encarcelado...
por un crimen que no cometí.
Por favor, no digas eso.
Todo lo que quiero es
seguir siendo un buen padre para ti.
Un padre respetado y maravilloso.
Eso es lo que quiero ser para ti, Tae Min.
Ese siempre ha sido mi objetivo en la vida.
Un padre respetado
por un hijo bueno e inteligente como tú.
Eso es lo que siempre he querido ser.
Padre.
Eres la persona
a la que más respeto...
y amo más.
Te protegeré de cualquier manera posible.
Por favor, no te preocupes.
Tengo miedo.
Estoy realmente aterrado.
Las puertas se están abriendo.
Dios mío, hace frío.
El clima se volvió frío de repente.
¿Qué? Sra. Lee.
Estás aquí.
¿No se supone que debes estar con un cliente?
¿Todavía no está aquí el Sr. Kang Tae Ho?
- No.
- Como era de esperar. Nunca he visto...
clientes que sigan adelante
con sus sesiones.
No espero que la Sra. Choi
aparezca más.
Por cierto,
¿por qué no vino el Sr. Kang hoy?
El Sr. Jang me dijo que estaba aquí...
coqueteando contigo ayer.
Supongo que está ocupado.
Por cierto, Sra. Lee,
debes tener cuidado.
¿Sobre qué?
La gente ha estado hablando
sobre el coqueteo del Sr. Kang contigo.
Por supuesto, confío en ti aunque.
En realidad,
el Sr. Kang puede ser bastante molesto.
Quiero decir, siempre está adulando a los demás.
¿Fue un cachorro en su vida anterior?
Simplemente le gustan las personas.
De todos modos, debes tener cuidado.
No digas que no te advertí.
No te preocupes.
Voy a revisar la ducha.
De acuerdo.
Ru Bi, ven a comer.
Oye, Cheol Su. Estás despierto temprano.
¿Tienes una clase por la mañana?
¿Qué? ¿Esta noche?
No sé si estaré libre.
De acuerdo entonces. Te llamaré...
después de revisar el horario
en la academia más tarde.
Sí. Sobre la película
que vamos a ver este fin de semana...
Ru Bi, deberías hablar con él más tarde.
Mamá, estoy hablando por teléfono.
¡Cuelga el teléfono de inmediato!
- ¿Por qué me estás gritando?
- Ru Bi.
Tu hermano está aquí.
¿Qué estás haciendo mientras comemos?
Él juega mientras comemos.
Ese no es el punto.
¡Te dije que no lo vieras!
Mamá dijo que estaba bien.
Ru Bi. Cariño.
No estoy de acuerdo con esto.
¿Por qué no?
Porque él es un verdadero delincuente
de una familia adinerada.
Papá.
¿Te sientes inferior a la familia de Cheol Su?
- ¿Qué dijiste?
- Ru Bi.
- Ru Bi, eso es suficiente.
- ¡Suéltame!
Mamá me lo contó todo.
Dijiste que personas como la familia de Cheol Su...
nunca nos tratarían decentemente.
Cheol Su me gusta mucho.
Así que no despreciaría a sus suegros.
Y ¿no se supone
que debes estar feliz por mí...
si me caso con alguien superior a mí?
¿Qué acabas de decir?
¿Qué te convirtió en un monstruo así?
¿Cómo puedes llamar a tu propia hija un monstruo?
- Ru Bi, por favor, detente.
- ¡Aléjate de mí, mamá!
¿Por qué te metes en mis asuntos?
¿Qué? ¿Cómo te atreves a decir
eso a tu mamá?
¡Voy a enseñarte una lección!
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Estás tratando de golpearme?
Maldición.
¿Por qué? Adelante, golpéame.
¡Entonces llamaré a la policía!
¿Has perdido la cabeza?
Ru Bi, ¿podrías por favor dejar de hacer eso?
¡Maldición! ¡Esto me está volviendo loco!
Dios mío. ¿Qué hago?
Dios mío.
Cariño.
Padre.
Sr. Lee, buenos dí...
Dios mío.
Buenos dí...
(Hyo Do)
¿Y ahora?
Hyo Sung, ¿hay alguien
llamado Kang Tae Hee...
entre la familia Taesan?
¿Hay o no hay? Solo dime.
Mocoso. Intenta buscarlo.
No soy tu motor de búsqueda personal.
Te lo pregunto
porque así lo sabré con certeza.
¿Hay alguien
llamado Kang Tae Hee?
Sí, la hay. Es la hija menor.
Eres subgerente, ¿verdad?
Solo espera.
Te haré ascender a director.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Oye, espera. ¿Hyo Do?
Increíble.
Hyo Jun.
¿Qué?
Hyo Jun, ¿estabas estudiando?
No te estreses por eso y tómatelo con calma.
No voy a hacer negocios contigo,
así que deja de fantasear.
Hyo Jun, pronto me estarás agradeciendo.
Buena suerte.
Oye, Hyo Do.
¿Qué demonios?
¿Qué estás haciendo?
Estoy haciendo la contabilidad.
Después de eso, iré a la tienda.
¿Hiciste mucho?
Supongo que sí.
Tae Hee, veo que estás trabajando duro.
¿Qué tal esto?
Podría abrir la tienda por ti...
y limpiar.
Terminé de limpiar la casa,
excepto la sala de estar.
Pero odias las tareas
que son insignificantes y mundanas.
Dios mío, no. Ya no pienso así.
- Señor.
- ¿Sí?
¿Qué te ha pasado últimamente?
¿A qué te refieres?
Dicen que uno cambia su forma de ser
cuando la muerte es inminente.
¿Qué le pasó al hombre amargado...
...y por qué fue reemplazado...
...por un adulador repugnante?
Dios mío, lo entendiste mal.
Las personas muestran remordimiento por sus errores.
Eso es lo que nos hace humanos
que crecen en la vida.
¿Mostrando remordimiento?
Así es. Estoy mostrando remordimiento.
Lo que sea. Veremos cuánto dura esto.
Claro. Entonces,
Abriré la tienda para ti
y la limpiaré toda.
Descansa y tómate tu tiempo. ¿Entendido?
Nos vemos luego.
Señor, ¿está bien?
Sí, estoy bien.
Tómate tu tiempo para salir.
Nos vemos luego.
Lee Hyo Do.
Qué raro.
Maldición.
Dios mío.
Me asustaste.
¿Y ahora qué?
Prometiste darme retroalimentación
sobre mi actuación a partir de hoy.
¿Cuándo dije eso?
Lo dijiste mientras lloraba ayer.
Director.
Maldición.
("Burbujeando de Amor")
Es una miniserie de televisión.
¿Es para el papel principal?
No, esta vez voy a apuntar
a un papel de apoyo.
Finalmente, has recapacitado.
¿De qué trata?
Es una versión coreana
de "Romeo y Julieta".
El papel al que apunto...
es el de Rosaline, el primer amor de Romeo.
Ya veo. La exnovia
del protagonista masculino...
que regresó de estudiar en el extranjero.
- ¿Cuántas escenas tiene?
- Tres.
¿Cómo es eso un papel de apoyo?
Eso es un papel secundario.
Pero aún así interpretaré
el primer amor del protagonista.
Está bien. Adelante entonces.
- De acuerdo.
- Está bien. Esto servirá.
Comienza desde la escena
donde te reencuentras con el protagonista.
Correcto.
Hace tiempo. ¿Has estado bien?
¿Te estás encontrando
con un amigo del vecindario?
Inténtalo de nuevo.
Hace tiempo. ¿Has estado bien?
¿Estás aquí para atrapar a un esposo infiel?
Otra vez. Vaya.
Mírame.
Piensa en mí como un exnovio
con el que tuviste que romper...
- porque te fuiste al extranjero a estudiar.
- Entendido.
Hace tiempo. ¿Has estado bien?
¿Por qué me miras así?
Es demasiado.
Dijiste que debería mirarte.
¿Puedes seguir con la escena?
- ¿Eres Kwon Ji Soo?
- Sí.
Escuché que aprobaste el examen de abogacía.
Felicidades.
¿Te estás burlando de mí?
En serio.
Mira lo que está escrito en el guion.
Siempre te alteras
cuando alguien dice ser abogado.
¿Qué te trae por aquí?
¿No éramos lo suficientemente cercanos
como para felicitarte?
¿Cómo puedes saludarme
como si nada hubiera pasado...
cuando me echaste a la calle sin piedad?
¿Soy tan fácil para ti?
¿No me extrañaste?
Yo...
extraño los días
cuando solía ser tu vecina.
Qué...
Intenta canalizar las emociones
de una exnovia.
Rememora el pasado
y sufre por lo que se perdió...
todo mientras eres dulce e inocente.
- Dios mío.
- En serio.
Extraño los días...
cuando solía ser tu vecina.
No lo digas sin agarrarme.
Interpreta el papel de una chica
que creció protegida.
- No tendría habilidades de supervivencia.
- En serio.
¿No vas a escuchar al director?
(Director General Kang Tae Ho)
(Instructora Lee Hyo Sim)
(Cliente Kang Tae Ho)
Sra. Lee, ¿puede contestar ya?
¿Es tu ex o algo así?
Dios mío, lo siento por eso.
(Cliente Kang Tae Ho)
(Registro de entrenamiento)
Hola, aquí Lee Chul Hee en TV Live.
Hola,
Me gustaría informarle sobre la fundación de becas del Grupo Taesan.
Correcto, por favor continúe.
Grupo Taesan...
estableció una fundación de becas en memoria de...
el difunto Asesor Choi Myung Hee.
Correcto. ¿Y qué hay de eso?
Debe detenerse.
En el pasado, el Grupo Taesan estableció una vez...
una fundación de becas que se utilizó para crear un fondo ilegal.
Después...
El presidente Kang Geun Man se enteró de ello,
cerró la fundación.
Luego, reprendió a los responsables,
Kang Jin Bum, quien era director en ese momento, y su esposa,
imponiéndoles una suspensión pendiente de reubicación.
Deben ser detenidos...
para que no vuelvan a hacer lo mismo.
Correcto, entiendo.
¿Puedo preguntar quién me está dando esta información?
¿Hola?
La pista se refería a un fondo negro
en la Fundación de Becas Cheonae.
Investigaré a fondo.
- Por favor, hazlo.
- Claro.
Sra. Choi.
Deberías ver esto.
¿Estás bromeando?
¡Maldición!
Me aburro como nunca.
Los clientes no vienen
porque es fin de año...
y la mayoría de mis sesiones
se están cancelando. Caramba.
No pasa nada divertido.
Espera. ¿Qué es esto?
Sr. Hwang, ¿qué es?
¿Qué vamos a hacer al respecto?
"Fotos filtradas de Choi Soo Kyung
con las piernas abiertas."
(Muchos se sorprendieron al ver a Choi
en una posición comprometedora.)
Las puertas se están abriendo.
Sal aquí.
¿Quién está a cargo de la cuenta de redes sociales de este gimnasio?
Sra. Choi, eso es...
Dios mío.
En realidad, soy yo.
Lo siento. Soy un gran fan tuyo que...
¿Quién dijo que alguien como tú podría ser mi fan?
Señorita Choi.
Señorita Choi, ¿qué crees que estás haciendo?
Detén el asalto físico...
o llamaré a la policía.
No tienes ni idea de lo que está pasando.
¿Sabes siquiera qué tipo de daño causaste?
Una presentadora de noticias tiene fotos en cuclillas en línea.
¿Sabes qué comentarios he estado recibiendo en los foros en línea?
Estoy demasiado humillada para levantar la cabeza en la oficina.
Si esto hubiera pasado hace unos años, ¡me habrían obligado a jubilarme!
Es mi culpa por no ser una supervisora adecuada.
Lo siento, Señorita Choi.
¿Lo sientes?
Como si eso fuera suficiente.
Demandaré a los entrenadores y al centro de fitness...
por violación de mis derechos de retrato y difamación, así que tenlo en cuenta.
El gimnasio se verá obligado a cerrar,
y nunca podrás trabajar como instructora de fitness nuevamente.
Las puertas se están abriendo.
¿Por qué demonios tomarías fotos de nuestros clientes?
¿Estás loca?
Lo siento mucho.
¿Estás loco/a?
Choi Soo Kyung es la hija del presidente de TV Live.
¿Cómo pudiste molestar
a alguien de ese calibre?
Sra. Min, lo que tomaste fueron fotos indiscretas.
Es un acto criminal.
Lo siento, señor. No lo sabía...
unas pocas fotos que tomé como fan
causarían tanto problema.
¡Deberías haberlo sabido mejor!
¿Y si se enteraran...
de que un instructor de fitness
tomó fotos indiscretas?
¿Qué pensarían nuestros clientes?
¿Cómo podrían confiar en nosotros
para hacer ejercicio aquí?
Sra. Lee, era su trabajo
administrar a los instructores.
Lo siento, señor.
Los dos...
Harán su misión
calmar la ira de la Sra. Choi.
O también serás despedida, Sra. Lee.
¿Entendido?
Entendido, señor.
Ve con Choi Soo Kyung
y suplica su perdón.
¿A qué gimnasio estás tratando de arruinar?
Estás despedida.
¡Vete!
(Director General)
Sra. Lee.
Lo siento.
Por mi culpa...
Lo siento mucho.
(Villa Uicheon)
Dios mío. ¿Ga On?
Lo siento, Sra. Chae.
Entré sin preguntarle.
¿Pasa algo?
Estoy molesto, eso es todo.
Toma asiento.
¿Tu papá todavía está enojado contigo?
Sí, él dice
que no puedo tener una carrera como cantante.
¿Y tú?
Quiero cantar para vivir.
Park Ga On!
¿Cómo pudiste subir aquí
sin avisarme?
Señorita Chae, hola.
Correcto.
Volviendo abajo.
No puedes estar aquí
si no has hecho tus deberes.
Dios mío.
Escucha a tu papá.
- Sr. Park.
- Papá...
Dios mío.
Por favor, discúlpeme.
¿Hola?
¿Cuántas veces debo repetirme?
Mi hija no tendrá
una carrera como cantante.
Ella no se dedicará al espectáculo,
así que no te atrevas a llamarme de nuevo.
Señorita Chae, nos vamos entonces.
Deja esto.
¿Por qué tuviste que arruinarlo todo?
Además, no estás en una edad
para pasar tiempo con Ga On.
Una mujer de 72 años no debería
pasar tiempo con un niño de 9 años.
Esto solo sucedió porque
no pudiste comportarte como un adulto.
Deberías haberla detenido
aunque ella insistiera en ir.
¿A quién estás culpando
cuando tú causaste problemas...
...al llevarla a cantar solo por aburrimiento?
¿Quién eres tú para estar molesto conmigo?
No fue a tu hija a quien llevé.
Fue a la hija del Sr. Park.
Estoy simplemente cansado y harto
de todos, eso es todo.
Ya sea la hija de otra persona
o la mía...
¿Qué hizo mal Hyo Sim?
No preguntes.
Sal de aquí.
¿Cómo te atreves a venir aquí?
Lo siento.
Por favor, perdónanos solo esta vez.
Lo siento de verdad. Merezco morir por lo que hice.
No soporto respirar el mismo aire que ustedes, monstruos.
Mi sangre hierve al pensar en mi foto circulando en línea.
Te compensaremos de cualquier manera posible.
Solo pedimos que reconsideres presentar cargos.
¿Me compensarás? ¿Cómo podrías hacer eso?
¿Qué podrías ofrecer?
Lo único en lo que eres buena es coquetear con los clientes masculinos.
La calidad de la gestión es un fracaso.
Esto puede que no parezca un gran problema para ti...
ya que coquetear con los clientes mientras muestran sus cuerpos...
es algo rutinario para ustedes.
Para mí, es humillante. ¡Tanto que preferiría morir!
Ahora, lárgate.
Por favor, perdóname solo esta vez.
¡Sal de aquí en este mismo instante!
Está bien.
Sra. Min, levántese.
Pero Sra. Lee...
Nos disculpamos por ocupar su tiempo.
Le dejaremos en paz.
Sé que está mal decirte esto,
pero puedo soportar ser despedido del gimnasio.
Si me quedo, solo empañaré
la reputación del gimnasio.
Pero si la Sra. Choi demanda al gimnasio,
el Sr. Yang también me demandará,
y eso me dejará sin nada.
Incluso después de ser despedido,
necesito seguir manteniendo a mi papá.
No tengo idea de qué hacer.
Necesito dinero para pagar
las facturas del hospital de mi papá.
¿Por qué tuviste que tomar fotos de ella?
Ni siquiera eres su instructor.
¿Por qué tuviste que causar este lío...
tomando fotos de una cliente
a quien ni siquiera entrenas?
Sr. Hwang.
Lamento haber causado problemas a todos.
(Hospital Taesan)
Vine cuando escuché
que el tío había sido admitido.
- Ven conmigo.
- ¿Qué?
Ven conmigo.
(Sala VIP)
¿No se me permite estar aquí?
¿Estás tan molesto
porque vine a visitar a mi tío enfermo?
No vengas aquí cuando no estoy.
¿No debería venir a ver
a mi tío que se desmayó?
Voy a monitorear la condición de mi padre.
Mantente al margen.
¿Decidiste no tratarme como familia?
No tengo tiempo ni energía
para explicarlo todo ahora mismo.
Hablemos más tarde.
¿Incluso llamaste a la Sra. Lee?
¿Lo hiciste...
¿rogar por perdón?
Te lo dije.
Que debemos tener cuidado.
Que no debemos negar
la vida que Hyo Sim ha llevado hasta ahora.
Dije que algunos hombres ricos...
no deberían menospreciar su vida.
Incluso ahora,
no menosprecio su vida.
Retírate si no crees
que puedes manejarlo.
¿Hasta dónde puedes llegar por Hyo Sim?
¿Puedes renunciar a todo?
El Tae Min que conozco nunca podría hacer eso.
¿Crees que eres diferente?
Soy muy diferente.
Para ser sincero,
No me importa
si tengo que irme a los Estados Unidos...
con una maleta y la mujer que amo.
No tengo padres...
ni una abuela.
Ni siquiera tengo...
nada de mi padre.
No tengo problema en vender mis acciones...
y mudarme a los Estados Unidos para enseñar.
Pero tú eres diferente.
Tae Min.
¿Puedes...
renunciar al Grupo Taesan?
(Instructora Lee Hyo Sim)
Hola, Sra. Lee.
Está bien. Puedo hablar.
Bueno,
Lamento llamar
por algo así.
¿Qué pasa?
Director Kang.
Necesitamos tu ayuda.
Explique lentamente de qué se trata esto.
Sí.
- Abre la puerta.
- De acuerdo.
Sé amable.
¿Necesitas que vaya contigo?
No, quédate en el gimnasio.
La llevaremos a la sala de emergencias.
¿Por qué tiene calambres estomacales
cuando estamos estresados?
Conduce con cuidado.
¿Estás bien?
¿Por qué tropezaste en un lugar así?
Siempre te estás cayendo.
Te dije que comieras más.
Nunca haces lo que te dicen.
Necesitas que te cuiden,
así que nunca puedo salir sola.
Espera aquí. Voy a buscar unas parches musculares.
Creo que estaba aquí.
¿Puedo entrar en tu habitación?
¿Tienes alguna herida?
Vamos a ver tu pierna.
No me hice ninguna herida.
Entonces un parche para el dolor servirá.
Vamos a ver tu tobillo.
Vamos.
Se ve mal.
- Señor.
- ¿Qué?
¿Por qué eres así?
¿Cómo soy?
¿Por qué me estás confundiendo?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué ahora eres tan amable conmigo?
Solo te mudarás de nuevo.
No, no lo haré.
Sí lo harás.
Me dejarás completamente solo/a.
Empezarás algún negocio extraño.
Entonces, ¿por qué eres tan amable?
Sabes que me gusta estar en tu espalda.
Sabes que me siento conmovido/a
cuando cuidas mis heridas.
¿Por qué me haces esto?
Serás amable conmigo solo para poder irte.
Has sido amable estos últimos días,
y es difícil de soportar.
No hagas esto.
Es demasiado para mí.
Tae Hee.
Esta vez no.
No me iré a ningún lado, lo juro.
No mientas.
Eres una persona tan mala.
Tae Hee. No llores.
No me toques.
Ven aquí.
No tengo a dónde ir.
Esta vez seré muy amable contigo.
Te lo prometo.
¿Me creerás?
Kang Tae Hee.
Te amo.
(Villa Uicheon)
¡Ay, por Dios! ¿Qué son los niños para una madre?
¿Por qué no contestaste tu teléfono en todo el día?
- Surgió algo.
- ¿Qué cosa?
Surgió algo en el gimnasio.
Así que estuve fuera todo el día...
y no pude comer en absoluto.
Ven y siéntate.
¿Qué pasa ahora?
Ven aquí y siéntate.
- ¿Qué pasa?
- Tú sabes,
Estuve tan ansioso todo el día
que no pude trabajar.
¿Por qué estarías ansioso?
¿Causería problemas? ¿O robaría?
Hyo Sim.
Escucha atentamente lo que digo
y no te pongas demasiado molesto.
Sí, ya eres lo suficientemente mayor para salir en citas.
Pero Hyo Sim.
Ayúdame esta vez.
¿Ayudarte con qué?
Hyo Jun todavía está estudiando para ser abogado.
¿Qué tiene que ver su estudio conmigo?
No te pongas demasiado molesta.
Hyo Sim, somos familia.
¿Para qué sirve la familia?
Cuando uno de los miembros de la familia
ha estado luchando...
para aprobar un examen durante diez años,
su familia debería estar ahí para ayudarlo.
Seamos honestos. ¿Puedes decir
que está viviendo una vida decente?
¿Es una persona decente?
Cuando ha estado viviendo a costa
de su madre y su hermana durante diez años,
¿cómo podemos siquiera llamarlo un ser humano?
Así que hablé con él por teléfono...
y lo presioné el otro día.
Que tiene que aprobar el examen el próximo año.
Entonces, ¿qué quieres que haga?
Así que me gustaría que te enfoques...
en apoyar a Hyo Jun conmigo...
sin preocuparte por nada más.
Una vez que Hyo Jun se convierta en abogado,
le diré...
que cuide de Hyo Do, ese mocoso.
Entonces podrás vivir como quieras...
y salir con cualquier hombre que quieras. ¿De acuerdo?
Mamá.
Y si quieres salir con alguien,
deberías encontrar a otra persona.
No puedes salir con un chico que lleva
una cesta como él.
No contestaste mis llamadas hoy,
así que estaba preocupada...
si algo te hubiera pasado.
¿Por qué? ¿Qué le pasa al Sr. Kang?
¿De qué estás hablando?
¿Y si el gimnasio se entera
de que estás saliendo con un cliente?
¿Qué crees que pasará?
Te obligarán a renunciar a tu trabajo.
Lo que tienes no es solo un buen trabajo.
Es un gimnasio ubicado
en la parte central de Gangnam.
Si te despiden,
no podrás conseguir un trabajo igual de bueno.
Mamá.
Hyo Sim, te lo pido solo una vez.
Hyo Sim, por favor.
¿Por qué siempre tengo que aguantar todo esto?
He sido paciente el tiempo suficiente.
Nunca he tenido las cosas a mi manera en nada.
Cuando fuimos de excursión escolar
en la escuela secundaria,
Hyo Do se rompió el brazo
y tuvimos que pagar por su tratamiento,
así que tuve que esperar hasta la escuela secundaria.
Y cuando estaba en la escuela secundaria,
Hyo Sung tuvo que ir a la escuela de posgrado,
así que lo pospusiste de nuevo diciendo
que iríamos a algún lugar mejor más tarde.
Después de ir a la universidad,
tuve que tomarme un tiempo libre
para que Hyo Jun pudiera ir a la escuela de leyes.
Y no he vuelto en diez años.
Incluso usaste todo el dinero que había ahorrado,
así que mi plan de abrir un gimnasio se ha pospuesto.
Mamá.
¿Cuánto tiempo tengo que vivir así?
Hyo Sim.
Solo es hasta la próxima primavera.
Por favor, ten más paciencia
y ayúdame solo esta vez.
Te lo ruego, ¿de acuerdo?
¿Y si Hyo Jun reprueba el examen?
¿Entonces me dejarás vivir como yo quiera?
¿Por qué dirías cosas tan horribles?
¿Por qué Hyo Jun reprobaría el examen?
Él tiene que aprobar esta vez.
Y como te dije antes,
una vez que Hyo Jun se convierta en abogado,
deberías pedirle que te presente
a alguien en círculos legales.
De esa manera, no estás haciendo esto
solo por el bien de Hyo Jun.
También es algo bueno para ti.
Piénsalo.
Hay muchos clientes
que coquetean con los instructores de fitness.
¿Qué querría él de ti...
cuando un chico guapo como él
te dio un aventón a casa?
Me parece muy molesto...
que te haya dado un aventón
y te haya acompañado a casa.
Él no es ese tipo de hombre.
No vayas hablando así de él sin pensar.
En realidad, es un buen hombre.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
Es una persona realmente agradable.
¿Como qué? ¿Qué tiene de agradable?
¿Qué tiene de tan maravilloso para que tú...
me mires así y me grites de esa manera?
¿Sabes qué?
Él entiende por lo que he pasado.
Cuando nadie en mi familia sabía
lo difícil que era mi vida,
él sabía que estaba sufriendo.
Él es...
mejor que mi familia,
incluso mejor que tú. ¿Lo sabes?
¿Qué... Eh! Hyo Sim!
Hyo Sim!
Son las 1 de la madrugada. ¿Por qué estás corriendo?
¿No deberías tener miedo a la oscuridad?
No hago ejercicio con mujeres.
Deja de seguirme y de hablar en mis oídos.
Yo me encargaré de mis propios entrenamientos.
Nos vemos mañana.
Dos, tres.
Una vez más.
Se te cayó una pestaña.
Quédate quieto/a.
¿Me veo gracioso/a?
No, he estado deseando
verte con una falda.
Señorita Lee.
¿Prefieres contestar mis llamadas...
o que nos tiremos pedos en presencia del otro?
Eres increíble.
¿Ves? Te ves más bonita
con una sonrisa en tu rostro.
Desearía que alguien cocinara curry,
lo pusiera sobre arroz,
y se sentara conmigo durante unos 15 minutos.
Dicho esto,
¿Por qué no saldrías conmigo?
(Sal conmigo.)
Quería hacer esto con pasta,
pero lo rechazaste.
Estaré allí, entonces. De verdad estaré allí.
Estaré allí.
¿Por qué es un problema
si puedes mudarte?
¿No eres demasiado mayor...
para preocuparte por eso
mientras vives con tu mamá?
Ya terminé de andarme con rodeos
mientras tú te haces la difícil.
Soy tu novio, ¿no es así, Hyo Sim?
Disfruta del trato.
¿Qué te trae por aquí?
No te moverías ni un centímetro
aunque solo quede una semana...
hasta la fecha de emisión
de "La verdad sobre el Grupo Taesan".
Me gustaría que retires la demanda...
contra TS Fitness.
No quiero.
¿Quieres escuchar algo interesante?
Taesan estableció recientemente
la Fundación de Becas Cheonae.
Es un secreto a voces
que Taesan siempre ha utilizado...
fundaciones de becas
para establecer fondos ocultos.
Y hoy recibimos una pista crucial.
Por supuesto, habrá
otro programa de televisión al respecto.
Se ha aprobado
en la reunión de planificación de hoy.
¿Por qué estás llevando las cosas tan lejos?
¿Es sobre mí?
Sí.
Muy bien entonces.
Retira la demanda contra TS Fitness primero.
Luego...
tendremos una conversación seria...
sobre las cosas que quieres conmigo.
¿Una conversación seria?
Sí.
Estás siendo serio conmigo
por primera vez.
(Registro de entrenamiento personal: Kang Tae Ho)
¿El Sr. Kang Tae Ho
volvió a saltarse su lección hoy?
- Sí.
- ¿Por qué?
Creo que está ocupado con el trabajo.
En realidad, no tiene sentido
venir al gimnasio.
Probablemente cerraremos pronto.
¡El archivo ha sido eliminado!
Acabo de escuchar al Sr. Yang por teléfono.
La Sra. Choi retiró los cargos en nuestra contra.
Pronto se publicará un artículo.
¿De verdad?
Sra. Min, felicidades.
Vaya.
Sra. Min, que esto sea una llamada de atención.
Casi nos dejaste sin trabajo...
y casi hiciste que el gimnasio cerrara.
Lo siento.
A partir de ahora seré más cuidadoso.
Lo siento mucho.
Me pregunto por qué
de repente retiró los cargos.
Es extraño, ya que ella abofeteó a la Sra. Lee
que ni siquiera tenía la culpa.
Sra. Min, fue duro, ¿verdad?
Eso fue duro.
- Gracias.
- Realmente la pasaste mal.
Felicidades.
Sí, señora Lee.
Director Kang, escuché las noticias.
Muchas gracias.
Correcto.
Estoy realmente agradecido.
Nos ayudaste enormemente.
En ese sentido,
Me gustaría invitarte a cenar
si te parece bien.
Lo siento, pero no creo
que tenga tiempo libre.
Ya veo. Entonces, ¿cuándo...?
No creo que pueda darte una respuesta.
Señora Lee,
Tengo una reunión a la que unirme y debo colgar.
Correcto, por supuesto.
Estamos listos.
El conjunto se ve más cálido.
El sombrero...
Un momento.
Esto se ve más cálido con un toque más lindo.
¿Qué opinas?
Estoy de acuerdo.
¿Cómo está respondiendo la gente a nuestra nueva línea?
Muchos están comprando los artículos
como regalos de fin de año.
¿Es así?
- Echaré un vistazo por aquí.
- Claro.
Un abrigo de invierno...
¿No tienes un abrigo de invierno?
¡Hola!
Hola, Instructor Lee.
Soy tu cliente, Kang Tae Ho.
Estoy junto al río Han en nuestro lugar habitual.
Sal a encontrarme.
Si no lo haces, haré los preparativos
para regresar a Estados Unidos.
Ya no tengo razón
para quedarme en Corea.
Aquí es donde te esperaré esta noche.
Hyo Sim, viniste.
Mi Hyo Sim...
vino por mí.
¿Por qué no has ido al gimnasio últimamente?
(Vive tu propia vida)
No me he encontrado con nadie...
tan responsable, generoso y amable como tú.
Pero lo último que quiero...
es que sacrifiques tu vida
para ser responsable de los demás.
Tu hermano se va a casar.
Tú serás el siguiente.
No permitas que tú seas la razón
de que ese chico salga herido,
y vuelva arrastrándose a casa.
- Señor, dijiste que me amabas.
- Sí.
Entonces, casémonos.
La modelo que contratamos
para nuestra reciente campaña...
será contratada hasta el próximo año.
Hazlo, entonces.
Sin embargo, la Fundación de Becas Cheonae...
será disuelta.
¿No deberías al menos invitarme a comer?
No tengo ese tipo de dinero.
Me voy a mudar.